Kabul Kriterleri:

1- Excel programında, gruplama için makro kullanılarak otomatize bir sistem gerçekleştirilecek.

2- Excelde kullanıcıya gösterilen ekranda, örneklem sayısının girileceği kutucuk ve grupla butonu olacak.

3- Veriler, örneklem sayısına göre, parçalara ayrılıp farklı sayfalarda yazdırılacak. Örneğin, 
örneklem:3 girildiğinde; ilk 3 veri ilk sayfaya, ikinci 3 veri ikinci sayfaya olacak şekilde devam ettirilecek.

4- Gruplanan sayfa isimleri, grup1, grup2, grup3… olacak şekilde adlandırılacak.

5- Elimizde olan verilerin bir sayfada toplu bir şekilde bulunması gerekmekte.

6- Her sayfada, kolon isimleri şehir/minumum sıcaklık/maximum sıcaklık şeklinde yazılacak.

7- Sıcaklık kolonlarının içinde, santigrad derece ibaresi bulunacak.

8- Örneklem sayısı, eldeki veriler ile tam bölünmüyor ise, arta kalan kısım yeni bir sayfaya eklenecek.

9- Hergün veriler yeni sayfalara eklenerek gruplanacak.

10- Örneklem sayısının girildiği kutucuk boş bırakıldığında veya sayı harici değer girildiğinde,
grupla butonu pasif halde kalacak(tıklanamayacak).