##SELECT
Verileri seçmek/sorgulamak için kullanılır.
Tablodaki bütün kolonları seçmek için:
    -SELECT * FROM table
Tablodaki belirli kolonları seçmek için(Yazılan sıraya göre tablolar output olarak gösterilir):
    -SELECT kolon1,kolon2,kolon3 FROM table
##DISTINCT
Distinct komutu ile "unique" sorgular gerçekleştirebiliriz. Yani tekrar eden değerler yerine her değerden bir tane 
seçilir.
    -SELECT DISTINCT kitapyazar from kitaplar
    Bu sorgu ile, tablomuzda kaç tane "farklı/unique/eşsiz" yazar olduğunu bulabiliriz. Distinct komutu ile, 
    tekrar eden değerlerden kurtulup, kaç "farklı" sınıfa sahip olduğumuza erişebiliriz.
##TOP
Top komutu ile sınırladığımız değer ile, istediğimiz sayıda veriye ulaşabiliriz.
    -SELECT TOP 2 Adi_soyadi, Sehir FROM Personel 
    Örneğin yukarıdaki komutta, personel tablosundan Adi_soyadi ve sehir bilgilerini getireceğimiz ilk "2" kişiyi 
    sorgulamış oluruz.